App Ionic

Descripción
Esta es una aplicación híbrida desarrollada con Ionic para el frontend y Laravel para el backend. La aplicación utiliza MySQL como base de datos y XAMPP como servidor local para la gestión de la base de datos y el backend.
Este proyecto es un carrito de compras que permite a los usuarios navegar por un catálogo de productos, agregar artículos al carrito, eliminar y actualizar productos. 
La aplicación también ofrece una interfaz de administración para gestionar productos, pedidos y usuarios.

Instalación
Requisitos previos
Node.js y npm instalados
Ionic CLI instalado (npm install -g @ionic/cli)
Composer instalado
XAMPP instalado y configurado
MySQL configurado

Instalación del Frontend (Ionic)
Clonar el repositorio:
git clone https://github.com/usuario/proyecto.git
Acceder al directorio del frontend:
cd proyecto/frontend

Instalar dependencias:
npm install
Ejecutar la aplicación:
ionic serve
Instalación del Backend (Laravel)

Acceder al directorio del backend:
cd proyecto/backend
Instalar dependencias:
composer install
Configurar el archivo .env con las credenciales de la base de datos.

Generar la clave de la aplicación:
php artisan key:generate
Ejecutar las migraciones y sembrar la base de datos:
php artisan migrate --seed

Iniciar el servidor de Laravel:
php artisan serve

Uso de API con Postman

Método GET
Para obtener la lista de productos:
Abrir Postman.

Crear una nueva solicitud de tipo GET.
Ingresar la URL del endpoint:
https://127.0.0.1:8000/api/gift
Hacer clic en Send y revisar la respuesta JSON.

Método POST
Para agregar un nuevo producto:
Abrir Postman.
Crear una nueva solicitud de tipo POST.
Ingresar la URL del endpoint:
https://127.0.0.1:8000/api/gift
Hacer clic en Send y verificar la respuesta.

Funcionalidades principales

Home: Buscador y listados de productos.
Profile: Name, email, opciones.
Carrito de compras: Agregar, eliminar y actualizar productos en el carrito.


Tecnologías utilizadas
Frontend: Ionic, Angular
Backend: Laravel
Base de Datos: MySQL
Servidor Local: XAMPP
